大家好，欢迎来到桌子2019时钟枫木，已经很大了
考试结束时在剑桥有电话的大型花式事务
这所大学是一所大学，而耶稣大学的方法很酷，这是一个很好的董事会，那是
每个人都打扮得这么晚了，我们要去的晚上
期待它，现在在五月柱中，这是一个流行音乐
在大学旁边，每个人都在这里，对于泛路线，您可以看到我所有的
如果我们认为观众对我的看法是因为举行了舞会，那么和我一起在这里的朋友们
在大学里，我们住在大学里，他们现在都在为球而奋斗
做最后的准备，所以我们有一个小时左右的时间，直到我们需要去排队
进入球，我已经没有那么多肚子了
食物，因为会有很多食物可供选择
娱乐活动持续一整夜，直到明天五点
早上或更晚，所以我等不及大家好，所以我们现在不在
大学排成一排，这是海军经验排队的一部分
希望有几个小时，队列中会有一些茶点
后来，当他们让我们回到大学时，镜头旁的排队蛇
最终我们进入主房间，我对此感到非常饥饿
点，因为我没有吃东西
[音乐]
我们现在在Coolidge中排队。
我们很想再来这里
[音乐]这是摄影师的
晚上否否否否我也不能很好地使用相机，所以我可以
拍照片我可以拍照片我的角度不对我真的很饿我
只是要继续说，将会有各种各样的图片
为每个发型师提供食物，您想象中的更新就像您要比搬家早
意料之中，但我想我们可能正朝另一个队列前进，我刚得到一个
弄清楚这个队列正在将我们引导到另一个容器，所以我们认为我们
你进入游泳池，你确定，蒂姆实际上潜入球中
他们刚从游泳池中移出，因为显然我们也要进去
早一点，我们不应该等到很晚才进去
很好的点击诱饵，游泳池已经在握住我的选择了
今晚有用，谢谢，我只是你们的工具哦，是的，我们有
canapes和Prosecco是更新，因为canapes付出了多少
所有的西红柿
这是非常好的，我基本上担心我们在翡翠城奔跑时开始冲刺
通过食物卡车，每个人都饿了，是的，我有哈洛米·耶稣（halloumi Jesus）
一个大乐队在我们后面玩，周围有很多座位，我有一个
知道这是什么的神秘的蓝色饮料
是蓝色礁湖，所以我已经有了一些东西想起我了，现在
一个箱子，是的，我现在对食物有点疯狂，但这很棒
[音乐]我们在等我们最容易
来吧，这是主要阶段，如您所见
在我身后，我已经拿了望远镜的食物-你真的有一个布朗尼蛋糕
很快就会好起来，是的，令人兴奋的是，我们录制了音乐
学生[音乐]
[掌声]
[音乐]
我们在迷宫中，我们在整个过程中逐渐失去了很多人
晚上，这是枫树的一种方式，但每个人都以不同的方式离开
指示爱德（Ed）失去了领结，如何被放逐
我不知道每个人都去了哪里，这是一个迷宫，我们在哪里哦。
等等，我发现每个人你的男孩
我们正在排队去躲闪，这总是最后一个漂亮的开始
就在我身后，这里有些可怕，但我并没有害怕
我以纺纱为荣，所以我一直坚持这一点，这意味着我们拥有良好的
这个例子很快就会出现在主舞台上，他们现在甚至可能在那儿
不知道，但我会趋向于只是从外面听到
[音乐]
大家好，我们正在疯狂的高尔夫gogo俱乐部，我们趁机会
没有排队，然后最好的去我们现在在里面的赌场
赌场，我认为这是一个好主意，因为在外面我感觉有点冷
有跳线，我有一些筹码可以赚钱，我准备赌博
[音乐]
嗨，大家好，您在这里看不见我，但是现在太阳已经开始升起了，
去看泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）的致敬表演，这真的很好
艾玛（Emma）现在和一些不认识的人在钢琴旁读书
我们坐在一些长凳上的时候，为我们带来了一些可爱的音乐娱乐
其他人喝咖啡，我们可能会去沉默的迪斯科舞厅，但我们不是
哦，妈妈咪呀，我们刚忙完了那一幕
[音乐]
所以这是游泳池的尽头，每个人都在朝着蜘蛛的照片前进，但是我们
不是因为我们很累，幸存者的照片并没有真正走
去年的任何地方，我们想知道为什么对我们来说有很多人，尽管我们
所有试图消除观点的人都被要求走很长的路要走
即使我们生活得像两个纯真的绝对耻辱，我的鞋子仍在摩擦
我，但我已经过了一个好夜晚，我想我们是这样偷偷摸摸的，我想我们
这样偷偷摸摸，我们的家就在眼前我想我们朝那个方向走，希望他们
别以其他方式把我们关上，回到我们的楼梯上，我可以去
睡吧，我要脱掉所有的化妆品，脱掉脚后跟，哦
感觉好多了，我的脚又可以移动了，真是太棒了
晚上真的过得很愉快，非常感谢您的光临
和我一起踢球，如果喜欢的话，请给我一个视频，
订阅以查看更多来自我的视频在Instagram上关注我
下划线页面下划线Y，我们很快会再见，另外一个视频再见
[音乐]